Diálogo 1:

NPC: "¡Hola! ¿Has visto las criaturas extrañas cerca del bosque?"

Jugador: "No, no las he visto."

NPC: "Espero que sigas con cuidado. El bosque puede ser peligroso."

Diálogo 2:

NPC: "He escuchado que hay un antiguo tesoro escondido en las montañas. Pero dicen que la maldición de los guardianes es muy peligrosa"

Jugador: "¿De verdad?"

NPC: "Suena aterrador, pero muchos lo han intentado. ¿Te atreverías a buscarlo?"

Diálogo 3:

NPC: "¿Tienes alguna experiencia luchando contra dragones?"

Jugador: NO

 [ "dialogoNPC-SI" , "dialogoNPC-NO" ]

